THE SWITCH (2010)
7 yıl önce...
~ DyLeXia ~ (diazem86@yahoo.com)
İyi seyirler!
Şu halimize bir bakın...
Oradan oraya koşuşturan...
...her zaman acele eden,
hep geç kalan.
Sanırım insan
olmak böyle bir şey.
Hepimiz bir bağ kurmak zorundayız.
Kimilerine bu ilk bakışta olur
ve sonrası malum...
...kader büyüsünü yapar.
Ne mutlu onlara.
Masallarda yaşamaya devam
etsinler...
...ama bu metroda...
...işler hiç de anlatıldığı gibi
gitmiyor.
Geriye kalanlarımızın durumu
çok daha kötü...
...karmaşık, içler acısı.
Kötü zamanlama sonucu
şansını kaybedip...
...söylemen gerektiğinde...
...söylemen gerekenleri
söyleyememek.
En azından benim başıma
gelen buydu.
Taksi!
Kaltak, şişko, zenci fatma
bisikletiyle geliyor.
Kaltak, şişko, zenci fatma.
Domuz surat, domuz surat...
...göster annene nasıl topalladığını!
Topal, sakat, domuz surat
göster annene nasıl topalladığını!
Topal, sakat, domuz surat...
Koca bebek,
boncuk gözlü koca bebek...
...boncuk gözlü koca bebek...
...boncuk gözlü koca bebek.
Boncuk gözlü koca bebek!
Boncuk gözlü koca bebek...
...bana bakıyor.
Boncuk gözlü çocuk falan değilsin.
"Bebek" dedi ki bu daha beter.
Ben bu süveteri
giymemesi gereken...
...koca bir bebeğim,
bunu ben de biliyorum.
Sokakta gördüğün akli dengesi
bozuk herifin teki dedi.
Aynen öyle Kassie,
kibar olmaya çalışmıyor.
Gerçekleri söylemek yerine
elinde haç olsa bu kadar umursamazdım.
- Ciddiye aldığına inanmıyorum, Wally!
- Alıyorum işte.
- Sana göstermek istediğim bir şey var.
- Önce ben gösteriyorum.
Bu da ne böyle?
- Sanırım kıl dönmesi sorunum var.
- Hayaların mı bu?
- Hayır, ufaklık değil.
- Beni yoruyorsun...
Sağlık sorunlarım seni
yoruyor demek...
- Ölümcül hastalığımla sonra ilgileniriz.
- Sıra bende, görüyor musun?
Yen - Dolar endeksi.
Geçen hafta yatırım yapmıştım.
- Şimdi de tersten bak bakalım.
- Yen düşüşte.
Tanıdığın biri sorsa, ona
ne tavsiye ederdin?
- Bilmem, oranları karşılaştırmasını...
- Basit düşün, satsın mı satmasın mı?
- Hemen elinden çıkarmasını.
- Aynen öyle!
Wally, bu grafik belli bir yaşın üzerindeki
kadınların doğurganlık oranıyla aynı.
- Yani?
- Yani bunu ilk senin öğrenmeni istedim.
Çok yakında anne olacağım.
- Hamile misin?
- Henüz değilim...
...ama üzerinde çalışıyorum.
Doktor test sonuçlarımın
yaşıma göre gayet iyi olduğunu...
...ve rahim salgılarımın
muhteşem olduğunu söyledi.
Kötü olmasından iyidir.
Sonra yaşımın gittikçe ilerlediği...
...ve beklemenin gereksiz olduğuna
beni ikna etti.
Ben de düşündüm ki...
Yemeğinle sevişmeyi kes, lütfen!
Pardon, kaptırmışım.
Düşündüm ki bunu başarabilirim.
Biliyorsun New York'ta harika
bir işim var...
...ve bebek yapmak için bir erkeğe
ihtiyacım yok.
Teknik olarak yok.
Tüm bunlar Paul yüzünden mi?
Eğer sorun onun saçmalıklarıysa,
kulak asmayıp hayatına devam etmelisin.
- Aslında bunun Paul'le bir alakası yok.
- Bence var.
Gündeme getirdiğin için sağ ol.
Alınganlık yapma!
Söylemek istediğim tek şey...
...bu saçma ilişkiyi
geride bırakman gerektiği.
- Daha önce geride bıraktıkların gibi!
- Bana ne yapacağımı söylemenden bıktım.
Pekala,
buna hemen şimdi hazırım.
Hayatımı harekete geçiriyorum.
- Bunu o şov programında mı gördün?
- Hayır.
- Gerçekten mi? Benim sana aldığım hani?
- Sadece bir kere.
Ama beni gerçekten etkisi
altına aldı.
Wally, ben kararlıyım.
Çocuk sahibi olmak istiyorum.
Sperm satın almak için piyasa
araştırması yapıyorum.
Ve...
Ve?
Bana bu konuda yardım etmeni
istiyorum.
Yoksa danışmana gidip tek tek
özgeçmişlerini mi inceleyeceksin?
Hepsi palavra!
Queens'te kadının biri...
...Ivy Lig'inden bir sporcunun
spermini satın almış...
...sonra evsiz barksız bir adamın
olduğu ortaya çıkmış. - Duymuyorum.
Çocuk ortada kalmış.
Kadın da açtığı davayı kaybetmiş.
- Tüm bunları uyduruyorsun.
- Sence?
Neden metroya bindik ki?
Çünkü konuşmamız henüz bitmedi.
Wally, kafamı karıştırıyorsun.
Bu hafta dört kişiyle görüşmem var.
İlkine hazırlansam iyi olacak.
Benim spermimin nesi var?
- Senin spermin mi?
- Evet, işe yarar.
Bir şeyi yok.
Eminim harika spermlerin var.
- Evet harikadır.
- En yakın arkadaşımınki tuhaf olmaz mı?
Gerçekten tuhaf olur.
Evet haklısın, öyle olur.
Hem sen biraz asabisin ve güvensiz.
- Biraz da karamsar.
- Ben karamsar değilim.
- Ben gerçekçiyim, arada çok fark var.
- Bunun seninle bir ilgisi yok.
- Beni ister destekle ister destekleme...
- Hayır, sakın söyleme!
Hayatım harekete geçti.
Eğer sperm teklifine kızsaydı,
tokadı çoktan yemiştin.
Senin gibi eşsiz birini neden istemedi ki?
Ayrıca kıskanman çok doğal.
Kabullenmesi zor bir durum hatta
neredeyse imkansız.
Üzgün olabilirsin ama o seni arkadaş
olarak görüyor.
Altı yıl önce seni tehlikeli tür olarak
görmeyi bıraktı...
...ve şimdi sen tohumlarını...
...onun tarlasına ekmek istiyorsun.
Beni arkadaş olarak falan görmedi.
Tanıştıktan sonra arkadaş olarak kalmayı...
...ikimiz birden istedik, bunu biliyorsun.
Sonra sen
Kassie'nin penceresinden içeri...
...küçük Wallyler'i atmaya
çalıştın ve olan oldu.
Ne demeye çalışıyorsun sen?
Her şeyini çok çabuk paylaşıyorsun
bu da romantizmi öldürüyor.
Önüne çerezleri atıp,
en güzelini sona saklamalısın.
Biten üç evliliğinin,
hangisinden bu dersi aldın?
Üçünden de farklı ve dersler.
Tavsiyelerin için gerçekten sağ ol
ama ben böyle iyiyim.
İyi misin? O zaman neden bana koltukaltı
fotoğrafını yolladın.
Dedim ya, kıl dönmesi sanmıştım.
Koltukaltım olduğuna emin misin?
Umarım öyledir.
Lütfen Wally'yi çağırmadığını söyle.
Elbette çağırdım.
İnternette tanıştığı
o kızı da getirecek mi?
- Kız, Wally'yi bıraktı.
- Şaşırmadım.
Biliyor musun onun ilişkilerinden daha
uzun süreli orgazmlarım oldu.
- Keser misin şunu?
- Üzgünüm.
Konuşma notlarınız,
Sayın Bakan.
Wally biraz aptal olabilir ama en azından
olduğu gibi davranıyor.
Belki çok samimi olamıyor,
biraz uzak duruyor
ama o benim en güvendiğim insan
ve her zaman yanımda olacağını biliyorum.
Anlıyorum, iyi biri hatta senin
en iyi dostun ama katlanılacak biri değil.
Kimse katlanılmayacak kadar değildir.
Yapma, bir yerlerde mutlaka ondan
hoşlanacak birileri olmalı.
Bitti.
Umarım parti eğlenceli geçer.
Debbie'ye mutlaka hediye almalısın.
30 yaşına giriyor ve
son derece kırılgan.
Aslında hediye olarak onun bana aldığı
Tanıma fırsatım olacak bir
donör istiyorum.
Gözlerine bakıp, tokalaşmak...
...ama sperm bankasında buna izin yok.
Ben tazesini bulmak istiyorum.
- Dondurulmuş kulağa çok donuk geliyor.
- Dondurulmuş tazeleniyor.
Ne gibi özellikler arıyorsun?
En önemli şey espri anlayışı.
Neden her zaman kadınlar mizah duygusu
en önemli şey derler? Bu bir yalan.
Tamam o zaman boy.
Uzun boy güzel olabilir.
- Merhaba Wally, dans edelim mi?
- Olmaz, doğum günü çocuğu.
- Sen tam bir eğlence katilisin.
- Eğer benden ayrılmamış olsaydın...
...çiçeklerle kapında
bekliyordum.
Demek benim partim için böyle giyindin,
gerçekten çok incesin.
- Önemli değil.
- Çizgili.
Kim benimle dans etmek ister?
Buna bayıldım.
Gerçek bir kickbox atlayışı olmalıydı,
eğer düşünürsek.
Çok doğru, hiç bu açıdan düşünmemiştim.
Kesinlikle haklısın.
Ben çok sıkıldım.
Hadi kebap yemeye gidelim.
Wally, bu Declan.
O, yakışıklı bir şiddet filmi yönetmeni.
- Merhaba.
- Merhaba, Wally.
Bu da Wally, benim en eski
arkadaşlarımdan biri. Girişimcilik yapıyor.
- Analizci. Hadi kahve içmeye gidelim.
- Sanırım ben kalmak istiyorum.
- Ben hiç sanmıyorum.
- Hisselerle ilgili biraz tüyo verir misin?
Dürüst olmak gerekirse Declan,
yürüyüşe çık ve nefesini boşa tüketme.
- Hadi gidelim.
- Nefesini boşa tüketme mi dedin?
- Evet, dedim.
- Gidiyorum dememiş miydin sen?
Fikrimi değiştirdim.
Birkaç saniye sadece tamam mı?
- Seni parmağıyla gösterdi.
- Boş ver.
Hadi.
- Ne var?
- Adam evli.
- Boşanmış.
- Yalan söylüyor.
- Nereden biliyorsun?
- Parmağında yüzük izi var.
- Yoksa donörün o mu olacak?
- Bilmiyorum.
- Emin değilim ama yine de yapacağım.
- Sen neden bahsediyorsun?
Aklını mı kaçırdın sen?
Çocuğun babası bir
zampara mı olsun istiyorsun?
Henüz bilmiyorum.
- Benden bu kadar.
- Tamam.
- Kassie gitti.
- Ne?
- Gitmek zorunda kaldı.
- Nereye?
Uyuşturucu satıcısının evine gitti.
Adam biraz paranoyak.
Tek başına hemde.
Biraz alışveriş yapmak istediğini...
...ecstasy, viagra falan alacağını söyledi.
- Sanırım seninle olmak istiyor.
- Beni mi istiyor?
Tam olarak "vahşi cazibene"
dayanamadığını söyledi.
Al bakalım, aşk yuvanızın adresi
daha fazla bekletme onu.
Ciddiyim elini çabuk tutmalısın
ve korunmayı unutmayın.
Onu Washington Heights'a mı gönderdin?
Haklısın daha uzağa,
Harlem'e falan göndermeliydim.
Daha kararımı bile vermemiştim.
Sadece aklıma gelen anlık bir düşünceydi.
- Neden son günlerde bu kadar tuhafsın?
- Değilim.
- Evet, öylesin.
- Çünkü, bu bebek tam bir saçmalık!
Hiç mantıklı değil.
Normal yollarla anne olmanın nesi var...
Ya yarın biriyle tanışırsan,
ya da 6 ay sonra?
Bir bakarsın aşık olmuşsun ama
iş işten geçmiş...
Neden kabullenmek senin için
bu kadar zor?
Doğru insanı bulana
kadar kendimi saklayıp...
...belki de hiç yaşanmayacak bir şeyi
oturup bekleyemem.
Ben de böyle olsun istemezdim.
Minnesota'da tüm çocukluğumu
internetten bulacağım sperm donörünün...
hayalini kurarak geçirmedim.
Her an her şey olabilir ve oluyorda...
Riskli olduğunu biliyorum ama sana
bu konuda güvenemiyorum...
...yanımdayken bu kararımı eleştirmeden
bir dakika bile geçiremiyorsun.
- Dostum olduğunu sanıyordum...
- Evet, öyleyim.
Sanırım bir süre görüşmesek
daha iyi olacak.
Şimdiden "Anne gibi" konuşmaya
başladın demek?
Taksi!
Görüşürüz.
Ben senin sadece arkadaşın değilim!
Debbie'yle beni karıştırma...
Arkandan birileri mi kovalıyor?
- Dostum?
- Bir şey söyleme.
- Tahmin edeyim, sorun Kassie...
- Hayır.
Hayır, sadece bir süre
görüşmeme kararı aldık.
- Zamana ihtiyacı olduğunu söyledi.
- Zamana mı?
Hala 6 yaşında değilsiniz. Yetişkinlerin
kız arkadaşlarıyla zamana değil...
...sevişmeye ihtiyacı olur, Wally.
Koşu bandında çikolata
mı yiyorsun? Hatta iki tane mi?
İki tane değil, ayrıca yağ yakma
programında bolca enerjiye ihtiyacım var.
Yağ yakmak, kas yapmaya çalışmakla
aynı şey değil.
"Hamile Kalma Partisi"ne
sende davetlisin.
Ne şekermiş.
Anladım çok meşgulsün.
Bir kadeh doldurup,
aynen yerine bırakıyorum.
- Sana da ikram edeyim...
- Lütfen koyma, bu gece daha sert gidiyorum.
Bu döllenme partisini kim çıkardı, Debbie?
Doktor da çağırdınız mı bari?
Evet, Dr. Oringson.
Şu esrar muayenesi yapan adam mı?
Oldukça ileri görüşlü biri
ve bu geceyi düzenlemek benim fikrimdi.
Herkes istediğini yapmakta özgür.
Kassie, oradaki odaya gidecek
ve hepimiz onu...
...bu pompayla baş başa bırakacağız.
Steril olması gerekmez miydi?
Neden burada duruyor?
- Seninle dalga geçiyorum.
- Beni kandırdın.
Tıbbi cihazlar kullanılacak ama
düşünürsek bundan çok da farklı değil.
- Ne hoş.
- Wally, senin sorunun ne?
Ortalığa negatif enerji saçıyorsun.
- Bunu dene, biraz rahatlamanı sağlar.
- Nedir bu?
Annemden yürüttüm.
Bitkisel ama eczanede de
satılıyor olabilir.
- Eğer içersem, beni rahat bırakır mısın?
- Gidip guacamoleyi tazelemeliyim...
...tabakta bekleyince yeşilden
kazağının rengine dönüyor...
... ve tahmin et neye benziyor?
- Bu çok tuhaf.
- Kimse Kassie gibi yapamaz.
- Çok da iyi tanımıyorum.
- İçki ister misin?
Evet.
- Teşekkürler barmen. Ben Wally.
- Ben de Roland.
Donörüm.
Demek Donör Roland. Bende,
En Yakın Arkadaş Wally, Kassie'nin yani.
Şerefine o zaman.
Harika.
Kendimi satılık mal gibi
hissediyorum.
Eminim buna alışkınsındır.
Sana bir sorum var.
Bunu neden yapıyorsun?
Bizim paraya ihtiyacımız var.
Biz mi?
Eşim ve ben.
Bak orada duruyor.
- Gerçekten çok güzel.
- Teşekkürler.
O, benim hayatımın ışığı.
Ruh ikizim.
- Ayaklarını yerden kesiyor demek?
- Evet.
Öğretmen maaşıyla geçinmek
oldukça zor.
Columbia Üniversitesi'nde asistanım.
Feminist Edebiyat Akımı derslerine giriyorum.
Anlıyorum.
- Zaman yaklaşıyor.
- Hazır mısın?
Senin için harika bir oda hazırladık.
İhtiyacın olursa diye.
Görev çağırıyor.
Seninle konuşmak güzeldi, Wally.
Harika biri.
Hey millet, başladılar.
Senin Viking'le tanıştım.
- Mükemmel biri, değil mi?
- Evet öyle.
- Senin neyin var?
- Gerçeği mi duymak istiyorsun?
Kafayı yemek üzereyim.
Parti vermek gerginliğimi azaltır
diye düşünmüştüm...
...ama hala
çok can sıkıcı bir durum.
- Yapma, lütfen.
- Deli olduğumu düşünüyorsun, değil mi?
Sanırım anne olma zamanın geldi ve
ben bunun çok doğal olduğunu düşünüyorum.
Deli falan değilsin.
Sen iyi durumdasın.
Teşekkür ederim.
- Sağ ol, Wally. Beni anlıyorsun değil mi?
- Evet, anlıyorum.
Beni anlıyorsun.
Tacım nerede benim?
Ben iyiyim.
Sadece biraz duygulandım o kadar.
Harika bir tacın var.
Hadi kadeh kaldıralım...
Herkes hazır mı?
Herkesi kapı dışarı etmeden önce...
...donörümüz Roland'ın şerefine kadeh
kaldırmak istiyorum.
- Roland, nerelerdesin?
- İşte burada, o burada!
- Aşağılarda durum nasıl?
- Debbie!
Burada toplanma sebebimiz,
Kassie'nin şerefine...
...hepimiz seni örnek almalıyız.
Boğayı boynuzlarından yakaladın...
...ve ufaklığın yardımıyla,
sonunda bunu yapıyoruz.
Kassie, sen bunu erkeksiz
başardığın için bir harikasın.
Şaka yapıyorsun.
Bu şarkıyı biliyorum.
Dolu!
Diğer tuvaleti kullan.
Tamam.
- Kimse var mı?
- Evet, dolu!
Üzgünüm.
- Yavaş ol, başım çatlıyor.
- Kovuldun.
Kendini kaybettin.
Neydi o dün geceki halin?
- Sana mı geldim?
- Evet, bir şeyler zırvalayıp gittin.
- Senin yüzünden bütün gece kabus gördüm.
- Neler anlattım?
Geveleyip durdun...
...tehlikeli ticaret...
...Viking...düştü...
Korku filmi gibiydi,
ayakta duramıyordun ve karanlıktı.
Oldukça rahatsız ediciydin.
Taksi çağırıp 40 dolara seni eve yolladım.
Geri ödemene gerek yok.
- Bunların hiçbirini hatırlamıyorum.
- Ne?
Diane Sawyer diye haykırdığını da mı
hatırlamıyorsun?
Hiç mi?
Günaydın Amerika'nın sunucusu
Diane Sawyer mı?
Her zaman sakin görünür.
Bembeyaz bir teni olduğunu hatırlıyorum.
Bir keresinde
Bayan... bir şey seçilmişti.
En son Kassie'nin partisindeydim
ve sonra...
Sonrası kayıp.
- Kayıp mı?
- Evet.
Liseli kızlar gibi kapımın önünde kustun.
Gerçekten hatırlamıyor musun?
Hayır,
hiçbir şey ifade etmiyor.
Senin yardıma ihtiyacın var.
- Hangisine karar verdiniz?
- Harika seçim.
Öldürmek için,
dil en mucizevi organla konuşur...
...düşünce evimizle.
Böylece Kral için
bilinç tekrar kazanılır.
- İkinci yarıyı seyretmek zorunda mıyız?
- Yapma, daha iyi olacaktır.
Söz mü?
Ben şaka yapmıyorum.
İnanılır gibi değil. Ne anlatmaya
çalışıyor o adam, Kassie?
Bence son derece güçlü duruyor.
Hiç de güçlü durmuyor.
Bence daha çok aciz ve istikrarsız...
...hani kendini ispatlamaya çalışan...
...yeni bir karakter gibi.
Hamileyim.
Bu yüzden onu kralıyla baş başa bırakalım.
Donsuz bir adamı izlemeye gerek yok.
Az önce dediğimi duydun mu?
Evet.
Sonra da bana Minnesota'ya ailesinin
yanına taşınacağını söyledi.
Çocuk yetiştirmek için daha
iyi bir yere.
Büyükanne ve büyükbabasıyla...
...sevgi dolu
büyüyebileceği bir yere.
Böylelikle ikinci yarı da mahvoldu.
İşin kötüsü, o çıplak herifin...
...adamları neden öldürdüğünü anladım
demek zorunda kaldım.
İki hafta sonra,
Kassie gitti.
Nakliye kamyonu geldiğinde,
bir an tereddüt etti...
...büyük olasılıkla hayatında yaptığı
en büyük hatanın farkındaydı.
Bana çok sevdiğim Airedale Terrier
cinsi bir köpek aldı.
Pislediği yerleri
temizlemek tam bir ayımı aldı.
Köpek beslemek bile bu kadar zorsa,
bebeği olan insanların halini düşünemiyorum.
İletişimi koparmamaya söz verdik.
Şaka gibi gelse de o, artık bekar bir anne.
Bense New York'ta yaşıyorum.
Aramızda tebrik kartları ve birkaç
e- mailden fazlası yoktu...
...ve tam 7 yıl,
iki işe yaramaz ilişki...
...bir borsa çöküşü ve sayısız
görücü usulü randevudan sonra...
..işte tam buradayım.
Hala Kassie'nin bıraktığı halde.
Arkadaşım bana hala bekar olduğunu
söylediğinde inanamadım.
İlk buluşmada beni bu hayattan
kurtaracak mısın yoksa?
Evet, düğünü de Haziran'da yaparız.
Sonra da varoşlarda yaşarız.
- New Jersey'e ne dersin?
- Alışması kolay olur.
İkinci bir evi karşılayabilmek için
tüm gün çalışmam gerekse de...
...New Jersey'in bitmek bilmeyen
sıkıcı angaryasından...
...saklanmak için iyi bir mazeret olabilir.
Bu da karşı çıkmana neden olur.
Gerçi sen kendini çabuk kaptıran birisin.
O yüzden içten içe kendini yiyip
bitirirsin. Sonra da...
- Evet, ben öyle biriyim.
- Bende bu yüzden kendimi suçlarım...
...ve her gün bu suçluluk duygusuyla
baş etmek zorunda kalırım.
Ben şehir dışındaki otel köşelerinde
internette takılıp mastürbasyon yaparken...
...büyük ihtimalle sen,
...pahalı kot giyen bir züppeyle
kalitesiz bir barda laflıyor olursun.
Seninle laflamamalıyım çünkü
sen çok gençsin.
Ya da tam tersi
her şey harika gidebilir.
O lafları ederken
aklım neredeydi acaba.
Çenemi kapatıp gülümsemeli
ve sohbeti akışına bırakmalıydım.
Bir yeni mesajınız var.
Selam Wally, ben Kassie.
Bil bakalım ne oldu?
New York'a geri dönüyoruz.
ABC'den harika bir iş teklifi aldım...
...ve Sebastian
için çok iyi bir okul buldum.
Aksanıyla ilgili
alıştırmalara çoktan başladı.
Ara beni, çok heyecanlıyım.
Görüşürüz.
Dinle, düşündüm de
yemekten sonra...
... eskiden sık sık gittiğimiz
şarap evine gider otururuz.
Sanırım sana sürekli asılıp duran
yaşlı bunak hala hayatta.
- Kaç yaşındadır acaba?
- 115 olmuştur.
Aslında Sebastian daha yüksek alkollü
içkileri tercih eder.
Sebastian mı?
Sen ve ben oluruz diye düşünmüştüm.
Onu görmek istemiyor musun?
Hatta ona küçük bir hediye almalısın.
- Abartma sakın.
- Abartısız, küçük bir hediye.
Küçük basketbol topu alabilirim.
O kadar sportif bir çocuk değil.
- Başka ne olabilir ki?
- Çerçeve koleksiyonu yapıyor.
- Çerçeve mi?
- Biliyorum, boş çerçeveler biraz tuhaf.
- Oldukça tuhaf.
- Debbie'nin sana selamı var.
- Selamı mı var?
- Eşyaları yerleştirmeme yardım ediyor.
Kötü bir rüya görmüş.
Bilmiyorum.
Bu akşam görüşürüz o zaman.
Tamam mı?
- Arkadaşlık talebimi reddettiğin
için sağ ol! - Ne söylediğini duydun mu?
Ondan kurtulma planımın
bir parçası olduğunu söyle ona.
Bunu ona söyleyemeyeceğimi
biliyorsun.
Sonra görüşürüz.
Genç bir bayana bakmıştım.
Neyse gerek kalmadı.
Pardon hanımefendi,
bakar mısınız?
- Harika görünüyorsun.
- Sen de öyle.
- Kim giydirdi seni bakalım?
- Kendim seçtim, neden sordun?
Hoşuma gitti.
- Sebastian nerede?
- Orada.
Henüz buraya alışamadığından
biraz garip davranıyor.
İşte orada,
balıklara bakıyor.
- Bence gayet normal görünüyor.
- Matthew buraya gel, eve gidiyoruz.
Sanırım bende
psikolojik siklotimi bozukluğu var.
Köpekbalığının gözlerinin
içine baktım ve hiçbir şey hissetmedim.
Tatlım, o dediğin şey ne demek
bilmiyorum ama eminim sende yoktur.
- Wally Amca'na merhaba de.
- Merhaba.
- Merhaba, Sebastian.
- Psikolojik siklotimi bozukluğu...
...duygusal gelgitler, hiperaktivite...
...ilgisizlik, devamlı mutsuzluk hali
ve cinsel isteksizlik.
Sağlık siteleri yasak dememiş miydim?
Bak, Wally Amca sana ne almış.
Evet, işte burada.
Al bakalım.
Çok incesin, Wally.
Bu bir gümüş kaplama.
- Peki, fotoğraf nerede?
- Hangi fotoğraf?
Çerçevenin içinden çıkan,
benim için en önemli olan kısmı...
- Ne?
- Bu çerçeve kullanılmış.
- "Teşekkür ederim" de.
- Teşekkürler.
Artık senindir.
İşte en büyük sürpriz geliyor.
Sizin için önceden arayıp,
sipariş verdim.
Dünyanın en lezzetli ördeğini yemeye
hazır mısınız?
- Ben ördek yemem!
- Nedenmiş o?
Wally, su kuşu çiftliklerinde
onlara neler yaptıklarını biliyor musun?
- Onlar danaydı, tatlım.
- Hayır, ördeklerle ilgili de okudum.
Şişmanlatmak için boğazlarına
soktukları bir boruyla...
...her gün 3 kilo yem dolduruyorlar.
Ama ben arayıp,
önceden sipariş vermiştim.
Aşırı karaciğer yağlanması yüzünden
yürüyemeyecek hale geliyorlar.
Tabiat Ana öfke kusuyor ve tüm bunlara
sebep olan tek bir memeli var!
Ne yapmamı istiyorsun?
- İnat etti bir kere.
- Biliyor musun...
...bu bana 84 dolara patladı ve bugüne kadar
yediklerinin en iyisi olacağına eminim.
Yemeyeceğim, Wally Amca.
Eğer yersen, senden nefret ederim.
Nefret etmek yok, tatlım.
- Soya sosuyla pilav yiyebiliriz.
- Harika! Soya soslu pilav.
Harika bir öneri.
Wally Amca'n pilava bayılır.
- Senden hoşlandı.
- Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hayır,
bu onun hoşlanma göstergesi.
Bu hafta sonu,
ona bir kaç saat bakabilir misin?
Sanmıyorum...
Okul aile birliği toplantısına
katılmam gerek.
Yardımına ihtiyacım var.
Hem birlikte vakit geçirmiş olursunuz.
Hem de iyice kaynaşırsınız.
Pardon!
Bana buzlu bir soda ve...
Olanlar için üzgünüm.
Sorun değil, böyle
olacağını tahmin etmiştim.
Parçalayıp mısır gevreğimin içine koyarım.
Muzdan daha iyi olur.
- Lezzetli olacak gibi görünüyor.
- Boynunun şekli muza benziyor zaten.
Tatlım çok uzaklaşma!
Harika bir çocuk, değil mi?
- Sanırım lezbiyen olduğumu düşünüyor.
- Ne?
Gördüğü tüm anneler
ya sperm bank müşterisi
...ya da lezbiyen...
- Anne!
- İçeri girebilir miyim?
- Olmaz, eve gitmemiz gerek.
Gerçektende çok akıllı ve...
...her şeyi en küçük ayrıntısına kadar
düşünüyor. Onunla hiç sıkılmıyorum.
- İçeri girdi.
- Biliyorum, hep böyle yapıyor.
- Gerçek babasıyla ilgili ne biliyor?
- Ona bir hikaye anlattım.
- Dinlemek isterim.
- Anlatacağım hikaye...
...onun dünyaya gelme öyküsü.
Anne, henüz evli değildi...
...ama seni o kadar çok istedi ki
bir gün daha bekleyemedi...
...ve doktora gitti.
Doktor da ona, eğer
yeterince nazik olursa...
...anneye tohumlarını vermeyi kabul
edecek o özel insanı...
...bulabileceğini söyledi.
- Sonra ben o tohumları
karnıma yerleştirdim. - Anladım.
Her ne kadar bu konuyla ilgili yazılmış
tüm kitapları okusam da...
...okulda ona "bilimsel deney"
dedikleri için...
...eve ağlayarak geldiğinde yeterince
hazırlıklı olmanın hiçbir yolu yok.
- Kim arıyor?
- Arama değil, Roland mesaj atmış.
- Roland da kim?
- Tohum adam, sperm donörü hani...
- Hala görüşüyor musunuz?
- Geldiğimizi söylemek için ben onu aradım.
- Neden peki?
- Donörü tanımak istediğimi biliyorsun.
Böylece Sebastian'ın babasıyla ilgili
sorularını cevaplayabilirim.
Ayrıca onu daha iyi tanımak istiyorum,
belki de bir gün tanışırlar.
- Peki Roland'ın karısı bu işe ne diyor?
- Hiçbir şey.
Boşanmışlar.
Boşandığını duyduğuma
gerçekten üzüldüm.
Teşekkür ederim, ama...
...endişelenmene gerek yok.
Beni aldatması ve...
...ayrılığımızın detaylarıyla
kafanı şişirmek niyetinde değilim.
Sadece yeniden birine güvenmek
zaman olmayacak diyelim...
...ve konuyu kapatalım.
Bana uyar.
Dinle, hiçbir şey
yapmak zorunda değilsin...
...ya da senden
bir beklentim yok.
Bu arada harika bir iş çıkardın.
Yani sadece donör
olmandan bahsetmiyorum...
...ve düşündüm ki,
ileride seni sorduğu zaman...
- Kassie, beni aramandan onur duydum.
- Gerçekten mi?
Ben de nasıl biri
olduğunu çok merak ediyordum...
- Roland, fotoğrafını görmek ister misin?
- Çok mutlu olurum.
- Çok güzel bir oğlun var.
- Evet, öyle.
Kass, bana senden daha çok
benzediğini söylemek zorundayım.
Belki o zaman söyleme fırsatım olmadı
ama verdiğin karar...
...ve bunu hayata geçirmek
için yaptıkların saygıyı hak ediyor.
Herkesin cesaret edebileceği
bir şey değil.
Cesaretine hayranım ve senin
gibi insanlar karşıma pek çıkmıyor.
- Ne oldu?
- Bir şey olmadı.
Çok ince ruhlusun.
Sadece gerçekleri söyledim.
- Buluşmamız beklediğimden de iyi geçti.
- Benim de öyle.
- Hala sıcakmış.
- Evet.
Her zaman penguenlerin
gizemli olduğunu düşünmüşümdür.
Ben de kuklaların.
- Doğum günü partim yaklaşıyor.
- Öyle mi?
Keyfini çıkar çünkü ileride
herkesin o günü unutmasını isteyeceksin.
Neden insanlar doğum günlerinin
bilmemesini ister ki?
Çünkü yaşlanmak berbat bir şey...
...ve çoğu yaşlandıklarını fark etmezler.
Bunu anladıklarında ise...
...inkar ederler ve doğum günü
telaşından uzak durmak isterler.
Hiç Parkinson hastası olmaktan
korktuğun oluyor mu?
Parkinson değil ama
hipokondri olmaktan hep korkmuşumdur.
- O ne demek?
- Hastalık hastası anlamına geliyor.
Tanrım, sanırım
bende o hastalıktan var.
- Bana yeni okulunu anlatsana.
- Neden?
Çünkü sen daha çocuksun ve
konuşabileceğimiz başka bir konu yok.
Bu konuda konuşmak istemiyorum.
Adı ne?
Aaron O'Connor.
Aaron O'Connor, demek.
- Nereden bildin?
- Çünkü bende aynı yollardan geçtim.
- PS-66 sınıfından da geçtin mi?
- Hayır, mecazi anlamda geçtim dedim.
Eninde sonunda
onunla yüzleşmek zorundasın.
- İstemiyorum.
- Çok yakında canına okuyacağını biliyorsun.
Benden daha büyük ve karate biliyor.
Demek karateci.
Sende o zaman...
...tam bir deli gibi davran.
- Ne?
Deli gibi... Herkes delilerden korkar.
Yaptıklarını si...kafana takma.
- Sikafana takma mı?
- Evet, öyle takma.
Ne yaparsa yapsın umursama.
Sanki gerçekten de aklını yitirmiş gibi.
Deli cesaretiyle ne yapacakları bilinmez.
Bu da diğerlerini korkutur.
- Aaron O' Connor'ı bile
korkutur, anlaştık mı? - Anlaştık.
- Size gerçektende çok benziyor.
- Benim oğlum değil.
- Kaç yaşında?
- Sanırım beş yaşında.
Sizin bir küçük boyunuz gibi.
Hadi gel bakalım.
Hayvanat bahçesine gittik,
çok eğlenceliydi.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Wally bana her yerini gezdirdi.
Çanta mı getirir misin?
Anlat bakalım neler gördünüz?
Eğer kovboyluyu giyersen...
...rüyanda Colorado'ya doğru
yolculuk yapıp...
...sığırları güdeceksin.
- Kızılderilileri öldürmek istemiyorum ama.
- Onları öldürmek zorunda değilsin.
Astronotluyu seçersem ne olacak?
O zaman...
...aya gitmek zorundasın ve...
...kafasında antenleri olan yaratıklarla
beraber gezineceksiniz.
- Astronotu seçiyorum.
- İyi seçim, şimdi uyku vakti.
Ay'a gidiyoruz.
Bu gece hangisiyle uyumak istersin?
- Ördek mi yoksa zavallı piliç mi?
- Ölü tavuk.
Ölü tavuk mu?
Zavallı ölü tavuk.
Çok yorulmuş.
Onu yormayı nasıl başardın?
Sonunda uyudu anlaşılan.
Neye bakıyorsun?
Hala sakladığın garip fotoğraflara bakıyorum.
- Mesela bunun gibi...
- Nesi var?
- Bence bunu saklamakla iyi yapmışım.
- Hiç sanmıyorum.
Kılık değiştirmeyen tek kişi sendin.
Bu tavşan kulakları bende olsaydı,
önceden haberim olurdu.
- İkinci buluşmamızdı sanırım.
- Evet, haklısın.
CC Müzik Fabrikası konserinde,
bütün gece bizi dans etmeye zorlamıştın.
Hatırlıyorum evet öyle yapmıştım.
O günden beri en sevdiğin müzik grubu.
Tam bir CC hayranı olup çıktın.
Bu partinin olduğu gece,
beni öpmüştün.
Kendimi Playboy tavşanı rolüne
fazla kaptırmıştım.
- Kocaman bir öpücüktü.
- O gece birden ortalıktan kayboldun.
Beni eve bırakman gerekirdi.
Kızları eve bırakma stresi,
benim yapabileceğim bir şey değil.
Bu gitmem gerekip de gitmediğim
seyahat değil mi?
Sanırım bu da üçüncü.
Anne,
sanırım ben sığır gütmek istiyorum.
Eve gidip..
...pijamalarımı giysem iyi olacak.
Sabah kalkınca ararım.
Leonard, ben Wally...
...kafayı yemek üzereyim.
- Evet, ağzıma at onu.
Alo?
- Yemek yiyorsan sonra arayabilirim.
- Sorun değil, anlat ne oldu.
Sanırım...
...bir şekilde...
Geçen hafta Sebastian'la biraz
vakit geçirdim...
...çok fazla benzerlik ve
tesadüfler var.
- Sanki benim şeylerim Kassie'ye gitmiş.
- Yani sorun nedir?
- Çılgınca geldiğini biliyorum ama.
- Evet.
Çocuk, o Viking yerine bana
daha çok benziyor.
Çocuk senin olabilir mi?
Viking?
Onlar, ne düşünür
bilemiyorum ama...
Neredesin şimdi?
Buraya gel de konuşalım, Wally.
Neden bunu bana daha önce söylemedin?
Bana kızma, daha önce söylediklerine
bir anlam verememiştim.
Hatırladığım her şeyi sana
anlatıyorum.
Bu olay yaşanalı 7 yıl oldu.
Sen çok sarhoştun ve saçmalıyordun.
Diane Sawyer ve Viking sadece bana
değil herkese anlamsız gelir.
- Ne anlama geliyor bu?
- Ne mi anlama geliyor?
Roland aslında Viking,
Viking de Roland.
- Roland'da kim?
- Kassie'nin donörü Viking Roland.
- Daha önce söylemediğim için üzgünüm.
- Peki...
...donörü anladık, sonra bir de
ticaret var.
Ne ticareti bu? Kim kiminle?
Kahretsin!
Ben onunkini...
Sen ne?
Anlamama yardımcı ol.
Ben Viking'in mallarıyla benim malları
değiştirmiş olabilirim.
Bu da nereden çıktı şimdi?
Onun mallarına
ulaşma imkanın var mıydı?
Bilemiyorum.
İçimde bununla ilgili
kötü bir his var.
Sanırım ulaşma imkanım
vardı.
- Hatırlamaya başladın mı?
- Evet ve imkanım vardı.
- Bu gidişi hiç beğenmedim.
- Tanrım, ben...
...ben ve Sawyer banyodaydık.
Kassie, Diane Sawyer'ı tanıyor mu?
Partiye o mu davet etmiş?
- Değiştirdim.
- Aman Tanrım.
- Gerçekten de değiştirdin mi?
- Kassie'nin hamileliğini zorla ele geçirdim.
Bu hiç akıllıca değil.
Neden bunları daha önce
hatırlamadım?
Çünkü deli gibi sarhoştun ve çok fazla
baskı altındaydın.
Sana kaç defa söyledim eğer
bodrumdaki köpekleri aç bırakırsan...
...er ya da geç kaçıp kendi
başlarının çaresine bakarlar.
- Şekil A'da görüldüğü gibi.
- Ben çok mu kötü bir insanım?
- Hayır.
- Ona söylemem gerek.
Kassie'ye söylemek mi?
İyi de bu oldukça
zor ve hassas bir konu.
Yapılacak en doğru şey bu.
Olabilir, ama önce
bir avukatla görüşmelisin.
Avukata falan gerek yok.
Gidip ona söylüyorum.
Tamam,
gitmeden önce...
...eğer tüm bunlar doğruysa.
Tebrikler! Baba oldun.
Hiç yardımcı olmuyorsun.
Merhaba, Wally.
Merhaba dostum,
neden hala ayaktasın?
Uykusuzluk.
- Annen nerede?
- Banyoda. Anne, Wally geldi.
- Ne yapıyorsun bakalım?
- Televizyon seyrediyorum.
Hayır, kanaldan
kanala atlayıp duruyorsun.
Hayır, aynı anda tüm kanalları
birden izliyorum.
Buna bir son versek iyi olur.
Çok uzun bir süre daha birlikte olacağız.
Neden uzun bir süre daha
bir arada olacağız?
Çünkü ben...
...ben annenin arkadaşıyım.
Ama benim arkadaşım değilsin.
Kumandayı geri ver.
- Hayır!
- Evet.
Evet?
- Ne yapıyorsun?
- Seninle konuşmam gerek.
Dışarıda.
Hemen dönerim.
- Sorun nedir?
- Burada olmaz, neredeyse geldik.
Nasıl söyleyeceğimden emin değilim
ama başlıyorum...
Sen hayatımdaki en önemli insansın.
Gerçekten çok zor.
Hatta en zoru.
Kassie, senin için her şeyi yaparım.
Birbirimizi çok uzun bir süredir tanıyoruz
ve seni kaybetmeyi hiç istemiyorum.
Fakat bunu söylemek zorundayım.
Her ne kadar rahat hissetmesem de...
Dur!
- Sanırım demek istediğini zaten biliyorum.
- Bilmiyorsun.
Geri döndüğümden beri...
Çok uzun zamandır tanışıyoruz ve...
...birbirimizi çok özlediğimiz ortada.
Eğer aramızdaki...
...bu elektriği fark etmedim
dersem yalan olur.
Bazen bunu bende hissediyorum.
- Elektriği mi?
- Bana bunu söylemeyecek miydin?
Yani bana karşı hislerin olduğunu?
- Öyle değil mi yoksa?
- Tam olarak değil ama...
Ne...
Kafam çok karışık.
Bir yandan iş,
bir yandan da Roland.
Üzgünüm.
Lütfen bunu unutalım gitsin.
Bence ne demek istediğimi
anlamışsındır.
Anladığına eminim.
Harika.
- Sebastian, kapıyı aç lütfen.
- Hayır.
- Roland mı?
- Kötü zamanlama.
Ne olmuş Roland'la aranızda?
Sadece birlikte biraz zaman geçirdik.
- Çıkıyor musunuz yani?
- Sanırım öyle.
Sebastian'la tanıştı mı?
- Sebastian onun...
- Hayır, önce bazı şartlarım var.
Sebastian, erkek arkadaşım olmasından
hoşlanmıyor ve böyle davranıyor.
- Roland seni nereye götürdü?
- Tanıtıma.
- Kitap tanıtımı mı?
- Lütfen yeter.
- Konusu neydi?
- Kızak.
- Kızak mı?
- Sebastian!
- Güzel günmüş desene.
- Hemen kapıyı aç.
Kendin aç!
Beni deli ediyorsun.
Çok kızmış.
Erkek arkadaşı var.
Bir kaç gün sonra ayrılırlar.
Bu arada ben 6 yaşındayım.
- Ne demek bu?
- Otobüsteki kadın sorduğunda...
...5 dedin ama 6 yaşındayım.
- Doğum günüm yaklaştı.
Partime sende gelir misin?
Elbette gelirim Sebastian.
- Selam, nasılsın?
- İyi.
Geçen gece hakkında konuşabilir miyiz?
O zamandan beri uyuyamadım.
- Şu aramızdaki elektrik konusu.
- Bunu unutabilir miyiz?
O zamanda öyle demiştin ve-
İşte buna parti derim.
Sadece ufak bir
duvardan atlama numarası.
- Biz de tam...
- Wally, Roland'ı tanıyorsun.
- Tahinli patlıcan ezmesi.
Birkaç yıl önce Kassie'nin partisinde
üzerine dökmüştün hani...
Çok komiktin.
- Hafızan kuvvetliymiş.
- Teşekkürler.
Sebastian nerede?
Ona hediyesini vermek istiyorum.
Hemen arkanda duruyor.
- Bunu giymelisin, ben ciddiyim.
- Hayır.
- Hediyeni bana verebilirsin.
- Gerek yok.
- Diğerlerinin yanına koyayım.
- Al, o zaman.
- Roland hediyelerden sorumlu demek.
- Altına giydiğin şey de ne öyle?
- Tırmanma şortu.
- Gerçekten mi?
Roland benim için almış.
Dinle, nazik ol lütfen.
Raynoldcuğun'la beraber
sende mi tırmanacaksın yoksa?
Sen... her neyse
bu hiç hoş değil.
- O duvara tırmanmak istemiyorum.
- Ne?
- Söz veriyorum, hoşuna gidecek.
- Hiç sanmıyorum.
Burada parti yapmamızın tek nedeni,
o duvara tırmanmak.
Duvarın boşa gitmesini
istemeyiz, değil mi?
Anladın değil mi?
Sebastian nerede
parti yapmak istiyordu?
- Uyutma merkezi.
- Uyutma merkezi mi?
Uyutulacak köpekleri tuttukları yer.
Gelen insanları köpekleri kurtarmaya
yardım edeceğini düşünüyor.
- Çok zekice.
- Ama burası onun için daha yararlı.
- Burada biraz spor yapar ve-
- İstemiyorum çok yüksek!
- Ne yapıyor orada?
- İndirin beni!
- Sebastian bu onun için çok yüksek.
- Anne...
İnmek istediği zaman duvarı
bırakabilir, emniyet kayışı onu tutuyor.
- Aynen dediği gibi bırak gitsin.
- Ya kayış koparsa?
En önemli şey,
bunun keyfini çıkarman...
- Evet, keyfini çıkaralım.
- İstemiyorum.
Sebastian her şey yolunda,
üçe kadar say ve bırak.
Korkuyorum.
Ben hallederim.
Geliyorum dostum, sıkı dur.
Everest'e tırmanmadın,
rahatlamaya çalış.
- Geldim sayılır.
- Benden uzak dur!
- Yakaladım seni.
- Hayır, dur!
- Seni kurtarıyorum, sorun yok.
- Bıraksana beni koca maymun!
Bırak dedim sana.
Bu aptal duvardan nefret ediyorum...
... ve bu şimdiye kadar ki en kötü
doğum günü partisiydi!
Anne daha fazla
burada olmak istemiyorum.
Gel buraya bebeğim, iyi misin?
- İyi görünüyorsun.
- Özür dilerim.
Hadi gidip temizlenelim.
Şanssız bir deneme, dostum.
Yakında düzelir.
Seninle pek tanışamadık.
Buradan çıkıp, içki içmeye ne dersin?
Dünyanın en güzel yeri
olsa gerek.
- Wally, hiç Michigan'a gittin mi?
- Bir hafta Detroit'te kalmıştım.
Bahsettiğim yer Yukarı Peninsula'daki
Neebish Adası. Orada ufak bir kulübemiz var.
30 yıldır aileme ait.
Kassie'yi oraya davet etmek istiyorum.
Çok yeni biliyorum ama öyle hissediyorum.
- Bir bira daha ister misin?
- Hayır, teşekkürler.
Artık gitmem gerek.
- Seninle takılmak güzeldi.
- Çocuk benden nefret ediyor, Wally!
Sebastian'ın senden
nefret ettiğini sanmıyorum.
Ediyor, bunu bir kaç defa
yüzüme de söyledi.
Onun bazı...
- Kötü huyları var.
- Evet, bildin.
Çok endişeli,
her şeyi sorguluyor ve o...
- Asabi.
- Evet, tam aradığım kelime.
Sorun ne peki?
Ben bununla başa çıkamam.
Asabi, duygu ve
düşüncelerini paylaşmak yerine...
...kendi içinde gereğinden
fazla inceleyen kişidir.
O kendini anlamaya çalışırken, sende onu
anlamaya çalışmalısın.
Onu güzel bir düşünce ya da bakış açısıyla
karşılarsan, o da aynısını yapar.
- Arkadaşça bir yönlendirme.
- Sende de var.
- Ne bende de var?
- Kötü huylar.
Yanlış anlama sakın.
Buna sahip olmak çok güzel.
- Hoş olmayan ne biliyor musun?
- Yine yaptın.
Yine o bakışı yaptın.
Hoşuma giden ne biliyor musun?
Seninle aramızdaki belirginlik.
Sebastian, şimdilik bana karşı direniyor
ama bunu aşacağımıza eminim.
Hayat sürprizlerle dolu.
Birkaç ay önce çocuğumun annesi
olmasını istediğim kadını...
...bir daha asla görmek
istemediğimden oldukça eminim.
Sadece birkaç ay mı?
Şimdiyse spermimi satın
alan kadın için çıldırıyorum.
Benim hayatımın sürprizi
bu olsa gerek.
Sebastian bunları atlatacaktır.
Üzerimizde kara bulutlar
gezmesine hiç gerek yok.
- Ne düşünüyorsun? Bir bira daha?
- Adam dur durak bilmiyor.
Bir an olsun susmadı.
Konuştu... konuştu... konuştu.
Onu kendi oğlu sanıyor ve
beni de en yakın arkadaşı.
Oğluma daha iyi babalık yapması
için ona tavsiye verdim.
Tam bir kabus!
E- mailler gönderiyor ve pis pis sırıtıyor.
Hatta onunla Flyfish yapmamı istiyor.
Neden buraya geldik?
Bunu değiştirmem gerek.
Sebastian, yeni çıkan gerçek gümüş...
...olanları seviyor, benimkiyse-
- Hobileriyle ilgileniyorsun gerçekten hoş...
...ama öncelikle Kassie'ye
gerçeği söylememiz gerek.
- Neden hala bekliyoruz?
- Biliyorum.
Denedim
ama şimdi işler değişti.
Nasıl değişti?
O gece, aramızda bir
elektrik olduğunu düşündüğünü söyledi.
İlginç.
Bunu ilk kez duyuyorum.
İşin ilginç yanı, ağzı beni ne kadar
uzun süredir tanıdığından...
...bahsederken, gözleri "kurtar beni"
diye çığlıklar atıyordu.
Gözler yalan söylemez.
Sanırım bende
ona karşı bir şeyler hissediyorum.
Gerçekten mi?
Biliyorum çok uzun bir süre
ama sonunda bunu ona söyleme hazırım.
Her şey yolunda gibi.
Çocuğunun annesine aşıksın, sorun nedir?
Roland konusunda aceleci davranıyor.
Biliyorum gerçekleri anlatırsam...
...onu bundan kurtarabilirim
ama ben her şeyi kaybetmiş olurum.
- Peki ya anlatmazsan?
- Sonsuza dek Wallay Amca olarak kalırım.
Bu hiç iyi olmaz.
Bu daha önceden kullanılmış.
Eski olanı yenisiyle değiştiriyorum.
- Nakit akışı yeterli değil ve-
- Biliyorum.
Cevap vermem gerek,
bekleyin.
Wally, iyi ki açtın.
Ben şu an Michigan'dayım ve...
- Demek, Roland'la kamptasın.
- Evet, Roland'layım.
- Burada bir kulübesi var.
- 30 yıldır ailesine ait olan hani?
Evet, doğru.
Sen nereden biliyorsun?
- Bana anlatmıştı.
- Görüştüğünüzü bilmiyordum.
Oldukça samimiyiz aslında.
- Bu şıngırtı da ne?
- Telefon kulübesinden arıyorum.
- Telefonlar çekmiyor mu?
- Anlaşılan adanın bu kısmında hayır.
Sebastian, bu hafta sonu Liam'da
kalmak istedi.
Arkadaş edinmek de güçlük
çekiyordu, ben de izin verdim.
Şimdi de Liam'ın annesi arayıp,
Sebastian'ın bitlendiğini söyledi.
- Bit mi?
- Sakin ol Wally...
...bit bu, cüzzam değil.
Lütfen durumu iyice wallyleştirme.
- Az önce adımı, yüklem olarak mı kullandın?
- Evet, öyle yaptım.
Arada bir öylesine kullanırım.
Lütfen Wally, bana yardım etmelisin.
Sana çok güveniyorum...
... ve onun New York'da
anlaşabildiği tek kişi sensin.
Hepsi benim hatam ve bu gece
uçuş yok. Yarın ilk uçakla geliyorum.
Yeter! Ne yapmamı istiyorsun?
Alıp acil servise mi götüreyim?
Saçmalama Wally, sadece bitlendi.
Eve götürüp, televizyon mu
izleteyim? Ne istiyorsun?
Evet, harika olur ama
önce yapmanı istediğim bazı şeyler var.
Yanında kalemin var mı?
Hemen dönerim.
Sebastian'ı aldıktan sonra
bizim sokağın köşesindeki markete git.
Büyük boy çöp poşeti,
duş bonesi ve bit şampuanı al.
Doktoru arayıp,
kullanma talimatlarını aldım.
Nerede bu çöp poşetleri?
Tam önünde duruyor.
Üzerinde sarı çizgi olan,
devam ediyoruz.
Eve gider gitmez, tüm kıyafetlerini
çıkart ve çöp poşetine koy.
Kollarını kaldır...
...otur bakalım sıra
pantolonda ve iyi gidiyoruz...
Şimdi de banyoya.
Sakın kafasında 10 dakikadan
fazla bekletme...
...ve ne yaparsan yap
gözüne kaçırayım deme.
Sonra koltukların,
yastıkların, yorganların, çarşafların
kısacası elini sürdüğü her şeyin
kılıfını değiştir.
Bunu da alıyoruz.
Eskilerini çöp poşetine koyup
ağzını sıkıca bağla ki...
...bitler havasızlıktan ölsün.
Hepsini en yüksek dereceye getirip,
çamaşır makinesine at.
Deterjanı verir misin?
Eğer bir şey daha yapmamı isterse..
...saçlarını kazımak zorunda
kalacağım. Benden bu kadar.
- Wally?
- Tamam, tamam.
Ne olursa olsun,
kendini üzmemesi için çaba göster.
Talimatlarımı doğru bir şekilde
takip ettiğinden emin ol ve saçlarını yıka.
Her şey yolunda mı?
Bir şey daha var aslında
için en berbat kısmı...
- Kutudan çıkan sık dişli bir tarak var.
- Bunu yaptığıma inanamıyorum.
- Neden?
- Sorun yok. Her şey yolunda.
Kafamın her yerinde
geziniyorlar mı?
Hayır, onlar iyi, sen de iyisin.
Her şey yolunda.
- Miden mi bulandı?
- Hayır, ölü bitlerin sesiydi o.
- Bir şey bulabildin mi?
- Sanırım, evet.
Hepsini hallettim.
Hala sıcak,
kurutucudan yeni çıkmış gibi.
Artık resmi olarak bitsizleniğiz.
Ya da bitsizlendik mi?
Her neyse. Birinci derece
müdafaa durumundaydık.
Yoksa beş miydi?
Hangisi neydi hep karıştırırım.
İyi geceler.
Tatlı rüyalar.
Koleksiyonun burada demek.
Neden içlerini doldurmuyorsun?
Neden herkes bana aynı soruyu soruyor?
Çünkü insanlar genelde
kendi fotoğraflarını koymak isterler.
- Onların içinde zaten fotoğraf var.
- Ama sen o insanları tanımıyorsun.
Tabii ki de tanıyorum.
Bak mesela bu Owen Ailesi.
Bu Bay Owen, bu da Bayan Owen.
Bunlarda çocukları.
Kocası volkanları inceliyor.
Bayan Owen eskiden,
hayvan ilaçları satan bir yerde çalışıyordu.
İlginç, çünkü
Bay ve Bayan Owen...
...bana daha çok fotomodellik
yapıyor gibi geldi.
Bu benim büyükbabam.
Bu mu?
Bu adam mı?
Babamın babası.
Onun bir teknesi var...
...ve her gün köpekbalığı
yakalamaya gidiyor.
Ayrıca çok bilgili biri.
Köpekbalıklarının kemikleri
olmadığını biliyor muydun?
Hayır, ama artık biliyorum.
Bu benim amcam, Rick.
Babamın küçük kardeşi.
Doğum günümde IPOD aldı.
Sanırım birinden çalmış
çünkü içinde yüklenmiş şarkılar vardı.
Senin babanın ailesi nasıl?
Bilmem, hiç tanışmadım.
Neden?
Çok küçükken babam beni bıraktı.
Senin olsun.
Tatlı rüyalar.
Sanırım fazla un koyduk,
baksana hamur gibi oldu.
Duvara atsak yapışır.
Biraz daha su koymalıyız, ne dersin?
İçine koyacak başka bir şeyler düşünelim.
Çikolata parçalarına ne dersin?
Annen çikolataya izin veriyor mu?
Ya da yerfıstığı ezmesi?
- Olabilir.
- Peynirli de yapabiliriz.
Hem öğle yemeği için daha uygun olur.
- Peynir sever misin?
- Hadi içine bit koyalım.
Neden bitlerini yemek
sana bu kadar eğlenceli geliyor?
- Bilmem, komik işte.
- Gevrek mi seviyorsun?
Fazladan kızartırız olur biter
ama lütfen bitlerini bu işten uzak tut.
- Selam.
- Merhaba.
- Anne, ölü bitlerimi görmelisin.
- Gel, göster bakalım.
- Eve geldin sonunda.
- Kavanozda ne var?
- Gerçekten bit mi?
- Wally, hepsini yakalayıp öldürdü.
Yanında olamadığım için üzgünüm, tatlım.
Hepsinden kurtuldun mu? -Evet.
- Seni seviyorum.
- Ben de, televizyon izlemeye gidiyorum.
Kafandaki yakışmış.
Kaşınmaya başladım ve
ben de o şampuandan biraz kullandım.
Bitlenmediğine eminim.
Aslında olabilirim.
Bitli falan değilsin ve her şey
için sana ne kadar teşekkür etsem azdır.
- Gerçekten sana minnettarım.
- Bir şey değil.
- Hafta sonun nasıl geçti?
- Güzeldi.
Göl kenarında,
sessiz ve sakin bir yer.
Aslında kulübeyi dedesi,
Midland Bölgesi'ndeki kerestelerle yapmış.
İki hafta içinde Sebastian'ı da
yanımıza alıp tekrar gitmeyi düşünüyoruz.
Gerçekten mi?
İşler ciddileşiyor anlaşılan.
Evet aslında
birlikte yaşamayı düşünüyoruz.
Bu...
Kassie bu bir hata.
Bu adam büyük bir hata.
- Bunu da berbat etme.
- Bekle.
Kassie.
Bu adam aynı yıl
içinde başka bir kadınla evliydi.
Henüz farkına varamamış olabilir...
...ama seni ve Sebastian'ı da
bu saçmalığa sürüklüyor.
Bir an olsun değiştiğini sanmıştım.
Ama değişmemişsin.
İleri yönelik bir şeyler yapmaya
çalışıyorum ama sen hala yerinde sayıyorsun.
Gerçek şu ki ben böyle mutluyum.
- Öyle misin?
- Evet.
Roland gerçekten iyi biri.
Beni destekliyor.
Sen risk almayı sevmiyorsun diye
benim hayatımı parçalamaya hakkın yok.
En azından ben
hayatıma birini sokmayı deniyorum.
Sen de denesen iyi edersin.
Eğer bana söylemek
istediğin başka bir şey yoksa tabii?
Wally...
...gerçekten bana söyleyecek
hiçbir şeyin yok öyle mi?
Hala formdan düşmemişim.
Wally, bit sorununu
hallettiğin için sağ ol, dostum.
Büyükanne eliyle
yapılmış biraları denemelisiniz.
- Sebastian, ne oldu sana böyle?
- Ethan'ın doğum günü partisindeydim...
...ve bana dediklerini yaptım.
O'Connor'da oradaydı
ve karşısına geçip deli gibi davrandım.
Yüzün.
Bana yumruk attı sonra şişe fırlattı
sonra da tekrar vurdu.
Deli olmamı umursamadı.
Denedim ama işe yaramadı.
- Nerede bu parti?
- Parkta.
- Hangi parkta?
- East End.
East End Parkı mı?
Bu en aşağı bir kaç kilometre demek.
Seni alması için anneni arıyorum.
Wally, hayır.
Beni eve sen götürmek zorundasın.
Beni eve götür, Wally.
Sebastian, neden buraya geldin?
Benimle gurur duyarsın sanmıştım.
- Tatlım, ne oldu sana böyle?
- Kavga ettim.
Donna, neden beni aramadı?
Aslında bu benim hatam.
Ona aptalca tavsiyeler vermiştim.
Anlaşılan benim dediğimi yapmış.
O, gerçekten iyi.
Benim evime geldi ve bende...
- Sana mı geldi?
- Evet.
Neler oluyor?
Roland'ın ailesi geldi ve
brunch yapıyorduk.
Çocuğu kim dövdü?
Buraya gel tatlım.
Tanrım, pislik içindesin.
Seni temizlemeliyiz.
Hadi mutfağa geçelim.
- Wally, ne oldu?
- Başka bir çocukla kavga etmiş.
Berbat bir durum.
Ama bu onu güçlendirecektir.
Küçükken beni de biraz hırpalamışlardı.
Genelde ağabeylerim tarafından.
Onlarda içerdeler, seni tanıştırmalıyım.
Bekle bir saniye.
Şuna bir bakmalısın.
Sıkı dur, her şey harika olacak.
Özür dilerim, Roland.
Ne için?
- Çok acımıyor, değil mi?
- Hayır.
Seninle gerçekten konuşmamız gerek.
Demek deli gibi davran, Wally.
Hatırlatta tavsiye için sana gelmeyeyim.
Ben bir geri zekalıyım, mutlu oldun mu?
Kassie bu bekleyemeyecek kadar önemli.
- Ben hallederim.
- Üzgünüm, hemen dönerim.
Bu adamın sorunu ne?
Donmuş bezelyeleri deneyelim.
Ne var, Wally?
İşte orada.
Kass, Wally hadi buraya gelin.
- Dinle.
- Hadi Kass, sen de Wally.
Buraya gelip, oturun.
Herkes burayı dinlesin.
Sessizlik!
Söylemek istediğim bir şey var.
Herkes hazır mı?
Bir kaç ay önce...
Dürüst olacağım,
karanlık bir yerdeydim ve...
...acı içindeydim.
- Kassie, gerçekten seninle konuşmalıyım.
Karım yani eski karım
beni tekrar anlatmak istemediğim...
...nedenlerden dolayı bıraktı.
- Kassie, hemen şimdi, buraya!
...ve sonra bir gün...
- İnan bana bu çok önemli.
- Git başımdan.
...cennetin kapıları açıldı...
...ve bir melek
telesekreterime mesaj bıraktı.
Bugün kalbimdeki
boşluğun dolduğunu...
...söylemekten mutluluk duyuyorum.
- Bugün Sebastian beni çok korkuttu.
- Wally tam da o konuya giriyordum.
Roland, sen iyi bir adamsın.
Sana bunu yaptığım için üzgünüm.
- Neyi yaptığın için?
- Hayatının sürprizini.
Bugün Sebastian birine
ihtiyaç duyduğunda bana geldi, Kassie.
Bana ihtiyacı var
ve benimde ona ihtiyacım var.
- Sen neden bahsediyorsun, Wally?
- Daha önce söyleyemediğim bir şeyden.
Hamileliğini zorla ele geçirdim.
Tohum Adam aslında benim.
Ne?
Ben, Roland'ın olması gerekenle...
...benimkini değiştirdim.
O gece, senin partide.
Sebastian benim oğlum.
Bu çok bencilce ve korkunçtu.
Panikledim ve bilirsin...
Ben senin gibi değilim. Sen hiçbir şeyden
korkmuyorsun, bense her şeyden korkuyorum.
Hatta dediğin gibi risk bile alamıyorum
ama senin hiçbir şeyden korkmamanı seviyorum.
Hayatın boyunca benden nefret edeceğini
biliyorum ve beni affetmeni beklemiyorum.
Bu beni öldürüyor, çünkü...
...o beni çok değiştirdi...
...sen beni çok değiştirdin
ve ben...
Seni seviyorum.
Daha önce söylemeyi
beceremedim ama şimdi söylüyorum.
Ayrıca çok üzgün
olduğumu da bilmeni istiyorum.
Bütün kirlerden kurtuldun.
Bir daha asla bizimle konuşma!
Ne kaçırdım?
Evlenme teklifin için üzgünüm, Roland.
Neyi için dedin?
Aman tanrım!
Seninle gurur duyuyorum.
- Wally, saat sabahın dördü!
- Sonunda yaptım Leonard, doğru şeyi yaptım.
- İçeri gelsene.
- Korkularımla yüzleştim ve ona söyledim.
Wally, bu gerçekten iyi olmuş.
Ama onu ve Sebastian'ı kaybettim.
Sen doğru olanı yaptın.
Seninle gurur duyuyorum, Wally.
- Bok gibi...
- Zamanla düzelir.
Odell'den bunu içiyorum.
Eve gitmelisin, Wally.
Benim evim, onların yanı, Leonard.
Bu konu hakkında düşündüm.
Sebastian'ın hayatından bir anda
çıkıp gidemezsin.
Yani o senin oğlun.
Benim koyduğum kurallara
uyarak onu görmeye devam edebilirsin.
O nasıl?
- Seni özlüyor.
- Ben de onu özlüyorum.
- Hem de çok özlüyor.
- Ona Roland'a iyi geçinmesini söyle.
Ben ona daha fazla katlanamadım.
Ne oldu?
Ne demek istiyorsun?
Bilmiyorum.
O sevgi dolu,
yeni şeyler denememi seviyor.
İçince kendini kaybetmiyor.
Yemek yerken
garip sesler çıkartmıyor.
Onu reddettim çünkü o, sen değildi.
Benimle evlenir misin?
Büyük olasılıkla.
Şu halimize bir daha bak...
Oradan oraya koşuşturan...
Her zaman acele eden...
...hep geç kalan...
Sanırım insan olmak böyle bir şey.
Ama bazen bu koşuşturmaca
tüm taşlar yerine oturana kadar yavaşlar.
Kader büyüsünü yapar.
Sizi birbirinize bağlar.
Selam.
Kokuyu alıyor musun?
- Nedir bu?
- Sosis, gaz ve yanmış kol kıllarım.
- Etrafta bu kadar çocuk olması çok kötü.
- Seyirciler umurumda değil.
Tatlım, al bunu içeri götür.
Dikkatli ol çocuklardan birinin
süte alerjisi var ama hangisinin bilemiyorum.
- Şurada duran küçük sarışın olabilir.
- Sallanırsa dökülecek bir şey yok değil mi?
Beni dinleyin millet!
Bu sene Sebastian doğum günü
partisini bu köpeğin şerefine veriyor.
Köpek son derece harika, oyuncu
ve üç bacaklı.
Onun bir yuvaya ihtiyacı var.
Ve?
Ve barınakta uyutulmayı bekliyor.
Onun için kötü bir son olur.
Ama henüz ölmedi.
Hayatta ve mutlu bir köpek.
Artık mumları söndür de
pastayı yiyelim.
Köpeğe sahip bulana
kadar söndürmüyorum.
Ben sahiplenirim.
- Debbie'yi duydunuz.
- Teşekkürler.
Sadece üç bacağı var ne kadar
kötü olabilir ki...
Bir dilek tut, tatlım.
Boşluğa düştüğümüz zamanlarda...
...beklenmedik bir şey olur
ve yolumuza devam etmemizi sağlar.
Gerçek şu ki,
düşünmeye başladığımda...
...hissetmeye başladığımda...
...belki de insan olmak...
...o kadar da kötü değil.